# PPProektOne
## ПП Задание 1 Вариант 3
### Пузаков Дмитрий 3-21 ИСП-6

## *1. Описание приложения и его функционал*

Система управления проектами - это программное обеспечение, которое помогает командам планировать, организовывать, отслеживать и контролировать проекты. Она обеспечивает структуру, инструменты и функции для эффективного управления проектами, от малых до крупных.

Основные функции системы управления проектами:
•	Планирование и организация
o	Создание проекта: определение целей, задач, сроков, ресурсов и бюджета проекта.
o	Разбивка на задачи: разделение больших задач на более мелкие и управляемые подзадачи.
o	Присвоение задач: Назначение задач конкретным членам команды.
•	Отслеживание и контроль
o	Отслеживание прогресса: Мониторинг (записи действий) выполнения задач и общего прогресса проекта.
o	Управление изменениями: Отслеживание и управление изменениями в планах проекта.
•	Сотрудничество
o	Управление доступом: Предоставление разных уровней доступа к функциям и данным проекта для разных членов команды.

В системе присутствуют роли:
•	Администратор – присутствует возможность
o	Добавлять пользователей (управляющих проектами и сотрудников)
o	Добавлять карточки проекта
o	Редактировать карточки проекта
o	Назначать сотрудников на карточки проекта
o	Изменять данные сотрудников и управляющих проектами
o	Назначать задания
o	Выставлять приоритет задания
o	Указывать связанного сотрудника с заданием
o	Просматривать установленных пользователей на проект
o	Просматривать задания
o	Редактировать задания
•	Управляющий проектами – присутствует возможность
o	Добавлять карточки проекта
o	Редактировать карточки проекта
o	Назначать сотрудников на карточки проекта
o	Изменять данные сотрудников и управляющих проектами
o	Назначать задания
o	Выставлять приоритет задания
o	Указывать связанного сотрудника с заданием
o	Просматривать установленных пользователей на проект
o	Просматривать задания
o	Редактировать задания
•	Сотрудник – присутствует возможность
o	Просматривать задания
o	Редактировать задания (ставить отметку готово)

## *2. Описание БД*

Таблица «Tasks» (Id, ProjectId, Name, Description, AssignedUserId, Priority, Status) - содержит информацию о задачах
•	Id – идентификатор задачи
•	ProjectId – идентификатор проекта, к которому относится задача
•	Name – название задачи
•	Description – описание задачи
•	AssignedUserId – идентификатор пользователя, которому назначена задача
•	Priority – приоритет задачи 
•	Status – статус задачи

Таблица «Roles» (Id, Name) - содержит информацию о ролях
•	Id – идентификатор роли
•	Name – название роли

Таблица «Users» (Id, FirstName, LastName, MiddleName, RoleId, Login, Password) - содержит информацию о пользователях
•	Id – идентификатор пользователя
•	FirstName – имя пользователя
•	LastName – фамилия пользователя
•	MiddleName – отчество пользователя
•	RoleId – идентификатор роли пользователя
•	Login – логин или имя пользователя
•	Password – пароль пользователя

Таблица «Projects» (Id, Name, Description, StartDate, EndDate, Budget) - содержит информацию о проектах
•	Id – идентификатор проекта
•	Name – название проекта
•	Description – описание проекта
•	StartDate – дата начала проекта
•	EndDate – дата окончания проекта
•	Budget – бюджет проекта

## *3. Используемые технологии*

• C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML. 

• Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода. 

• SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других. 

• ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft.
